Kami akan menggunakan Rimjhim untuk
menciptakan keretakan antara Shiv dan Shakti.
Lalu, dia akan
mendekatkanmu dan Shakti.
Pernikahan Shiv dan Shakti
akan segera berakhir, dan...
Apa yang sedang terjadi?
Apakah 'jagrata' sedang terjadi?
Apakah kamu tidak ingin tidur?
Ini adalah hari yang buruk hari ini.
Semuanya berjalan salah.
Selain itu, Gayatri juga
mendengar semuanya.
Saya mengetahuinya.
Aku tahu Shakti mengatakan yang sebenarnya.
'Bibi Mandira bertanggung
jawab atas segalanya'
'ada yang salah
dalam keluarga ini!'
'Dia sengaja'
'mengunci saya di sebuah kamar di
rumah sakit tepat sebelum wawancara saya.'
'Dia ingin putri menteri
mendapatkan kursi itu!'
'Lupakan hak orang lain!'
'Dia ingin mengirim Shiv ke
penjara dan mengambil haknya!'
'Semua orang di keluarga ini percaya
bahwa dia benar-benar mencintai Dr Shiv.'
'Sebenarnya, dia membenci Dr Shiv.'
Gauri tahu kebenaranmu.
Dia mengerti kemampuan Anda.
Kini, Shakti juga mengetahui
orang seperti apa dirimu.
Gauri mencoba mengatakan
yang sebenarnya beberapa kali.
Tapi aku tidak pernah percaya
sepatah kata pun yang dia ucapkan.
Aku begitu saja mempercayaimu, Mandira.
Aku bahkan menganggapmu
adik perempuanku.
Anda...
Ada apa denganmu, Mandira?
Anakku, Shiv,
menganggapmu ibunya.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Saya tidak punya waktu untuk
mendengarkan omong kosong ini.
Saya perlu berbicara dengan
Keertan sebelum Shakti tiba di sini.
Seperti itu,
kamu dan menantu perempuan
tercinta telah menjadi seperti satelit.
Anda muncul kapan saja.
Ikat dia ke kursi!
Ayo pergi, Keertan.
Mandira, apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi!
- Gayatri, kamu...
Anda meningkatkan pekerjaan.
- Biarkan aku pergi!
Pegang tangannya!
- Biarkan aku...
Bibi Gayatri, tenang saja,
atau kamu akan terluka.
Anda sudah tahu apa
yang ibu mampu lakukan.
Saya akan mengatakannya lagi.
Jika kamu semakin takut pada
ibu, kamu akan semakin aman.
Apakah kamu mengerti?
Duduk saja dengan tenang!
Jika Anda tidak tahu cara
melindungi diri sendiri, mengapa
Anda menempatkan diri
Anda dalam situasi seperti ini?
Dari mana dia mendapatkan
begitu banyak energi?
Anda harus membela diri sendiri.
Lihat.
Kami masih memiliki peluang
untuk membalikkan keadaan.
Kita punya banyak waktu.
Silakan.  Lakukan saja apa yang saya katakan.
Pergi.
'Rimjhim, sebenarnya ibu
memaksaku menikah denganmu!'
'Aku tidak pernah atau
akan pernah mencintaimu!'
'Aku selalu mencintai Shakti!'
Apa yang akan kamu
bohongi sekarang?
Trik baru apa yang
diajarkan ibumu padamu?
Aku tidak akan berbohong, Shakti.
Saya di sini untuk mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kebenaran yang ibu
bantu aku pahami.
Sialan!
Keertan akan merusak rencananya.
Mereka tidak akan membiarkanku kali ini.
Saya perlu bersiap untuk
bermeditasi pada 'ghat'.
Begitulah hidupku nantinya.
Tunggu!
Jangan berani-berani
menyentuh adikku, Rimjhim!
Jika saya menamparmu
beberapa kali,
kamu akan sadar
kembali.  Dipahami?
Rimjhim.
Tolong dengarkan saya baik-baik.
Shakti telah menghancurkan
keluarganya tanpa bisa diperbaiki lagi!
SAYA...
Saya adalah orang yang paling bodoh
untuk kehilangan kesabaranku padamu
karena tindakannya!
Shakti menimbulkan
keributan di rumah hari ini.
Dan aku melampiaskan kemarahanku padamu.
Belakangan, aku sadar aku tidak
seharusnya bicara seperti itu padamu.
Silakan.  Jangan merasa buruk
tentang apa yang saya katakan.
Rimjhim, aku membuat kesalahan.
Aku telah banyak menyakitimu.
Saya ingin Anda melakukan sesuatu.
Tolong pukul aku!  - TIDAK!
Pukul aku, Rimjhim!
- Tolong jangan lakukan itu!
Pukul aku, Rimjhim!  - Keertan!
Pukul aku!
Hari ini, kamu akhirnya
menjadi pria yang licik dan licik.
Sekarang, aku bangga memanggilmu anakku.
Tidak, tolong jangan lakukan ini!
Keertan, tolong hentikan!
- Tidak. Aku sudah banyak menyakitimu!
Ini hukumanku!  Pukul aku!
- Jangan lakukan itu!
Pukul aku!
Ayo, pukul aku!
Tolong jangan lakukan ini, Keertan.
Aku lebih baik mati daripada memukulmu.
Rimjhim, tolong jangan percaya
sepatah kata pun yang dia ucapkan.
Ini semua hanya akting.
Keertan dan ibunya kembali
bersekongkol melawanmu.
Tolong jangan percaya mereka kali ini.
Anda harus meninggalkan pria ini.
Rimjhim, kamu harus
memiliki harga diri.
Jangan lupa kamu berada di
kakinya beberapa waktu lalu.
Dia akan mengusirmu
dari rumah ini.
Rimjhim, ini hanyalah rencana
licik, tidak ada yang lain.
Tidak ada yang membuat rencana licik!
Anda berada di balik segalanya!
Anda adalah wanita
yang licik dan licik!
Dia tidak sedang berakting!
Andalah yang melakukannya!
Anda tidak akan membiarkan saya menikahi
Keertan jika itu ada di tangan Anda!
Sekarang kita sudah menikah,
Anda mencoba
setiap trik dalam buku
ini untuk menghancurkan
pernikahan kami!
Suamiku mencintaiku!
Dia memohon padaku untuk bersamanya!
Anda...
Anda meminta saya untuk
mengakhiri pernikahan ini.
Anda memberi saya
ceramah tentang harga diri.
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Bahkan suamimu telah
mengusirmu dari rumah ini!
Menurut Anda, apa yang sedang Anda lakukan?
Anda dapat menyimpan ceramah Anda
tentang harga diri untuk diri Anda sendiri!
Saya tidak perlu belajar dari Anda
seperti apa seharusnya pernikahanku!
Tidak peduli bagaimana suamiku,
setidaknya dia tetap
sadar dan sadar.
Lihatlah suamimu!
Keertan tidak berperilaku seperti
monster dalam segala hal kecil!
Dia tidak mencoba membunuh siapa pun!
Kamu harus menjaga suami gilamu!
Jika Anda suka berkhotbah, belajarlah
untuk menjalankan apa yang Anda katakan.
Saya tidak mengerti!
Kenapa kamu malah menikah dengannya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah kamu peroleh?
Bahkan Shiv memberitahumu
bahwa dia tidak mencintaimu.
Lalu kenapa kamu masih bersamanya?
Lihat, bahkan aku adalah adikmu.
Izinkan saya memberi Anda sedikit nasihat.
Kamu harus
menceraikan suami gilamu!
Anda harus kembali ke rumah!
Apakah kamu mengerti?
- Cukup sudah, Rimjhim!
Saya adalah adik perempuan Anda.
Anda boleh mengatakan apa pun yang Anda inginkan kepada saya.
Anda boleh mengutuk saya
sebanyak yang Anda mau.
Tapi saya tidak akan mentolerir
satu kata pun yang menentang Dr Shiv.
Jangan lupa, Rimjhim.
Jika saya Shakti,
maka dia adalah Shiv-ku.
Saya tidak akan pernah mentolerir
siapa pun yang mempermalukannya.
Aku tidak akan mengorbankan diriku untuknya.
Tapi jika ada yang menghina Dr Shiv,
saya akan menghancurkan orang itu.
Apakah kamu mengerti?
Sedangkan untukmu, Keertan,
itu normal bagi saudara perempuan untuk berkelahi.
Jika kamu pikir kamu bisa
mengambil keuntungan dari
pertarungan ini dan menyebabkan
keretakan di antara kita,
kamu tidak akan pernah berhasil.
Adikku tidak
sendirian di rumah ini.
Saya di sini, tinggal
di bawah satu atap!
Jika kau mencoba menyakiti
Rimjhim dengan cara apa pun,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Aku sangat bangga padamu, Rimjhim.
Aku sangat bangga padamu.
Saya tidak bisa mengungkapkan betapa
bangganya saya terhadap kalian berdua.
Anda mungkin tidak mengetahuinya,
tapi kalian berdua melewati
ujian yang sangat sulit hari ini.
Orang bilang hubungan
Anda semakin kuat
ketika Anda menanggung
masa-masa sulit seperti itu.
Hubungan Anda akan
menjadi lebih kuat.
Anda berdua perlu
mengingat satu hal.
Mulai sekarang,
jangan biarkan orang ketiga
menyebabkan keretakan hubungan kalian.
Terutama kamu.
Apakah kamu mengerti, Keertan?
- Ya, ibu.
Anda tidak akan menyakiti
menantu perempuan saya lagi.
Bu, aku ingin Shakti bagaimanapun caranya.
Jika aku tidak mendapatkan Shakti, aku
akan membunuh wanita berkepala dua ini.
Saya tidak bercanda tentang hal itu.
aku bersumpah.  saya serius.
Saya tidak bercanda.
Ia tidak akan sampai pada tahap itu.
Shakti akan tersungkur di kakimu dan memohon
padamu.  Saya berjanji itu kepada Anda.
Pegang kakinya!
Diamlah, Gayatri!
Shakti!
Saya pikir dia sudah pergi.
Anda mungkin mengira
Anda adalah pemilik rumah ini.
Tapi ini kamarku.
Setiap orang perlu mendapatkan izin
saya sebelum memasuki kamar saya.
Meninggalkan.
Dengarkan aku sebelum kamu pergi.
Izinkan saya memberi Anda beberapa nasihat.
Akan lebih baik jika Anda
meninggalkan rumah ini di tengah malam.
Setelah semua yang
kamu lakukan hari ini, tak
seorang pun di keluarga
ini akan memaafkanmu.
Baik Shiv maupun aku...
Tak seorang pun di keluarga.
Siapa yang tahu apa yang
akan terjadi padamu besok?
Mandira!
Tante.
Biarkan aku yang menanganinya
keluargaku dan suamiku.
Saya akan mengatur segalanya.
Sedangkan untukmu, Bibi Mandira,
Saya tidak peduli jika pelaku
seperti Anda memaafkan saya.
Pelaku!
Aku!
Siapa yang akan mempercayaimu?
Berhentilah bermimpi yang tidak realistis.
Saya merasa mengantuk.
Keluar dari sini.  Apakah kamu mengerti?
Anda adalah pelaku sebenarnya.
Anda telah menganiaya saya.
Anda telah menganiaya Dr Shiv.
Anda telah menganiaya
paman, bibi, dan Rimjhim saya.
Anda juga telah menganiaya ibu.
Dengarkan saya
baik-baik dan pikirkanlah.
Saya bisa memaafkan semuanya.
Tetapi jika saya mengetahui bahwa Anda memilikinya
bahkan keterlibatan sekecil apa pun
dalam kematian Gauri,
Aku bersumpah pada
Lord Bholenath dan Dr Shiv
bahwa aku akan menghukummu
dengan cara yang paling buruk.
Saya berjanji itu akan menghantui
Anda selama sisa hidup Anda!
Jangan menganggap ini sebagai peringatan,
tapi sebuah ancaman.
Shaktimu telah pergi.  Diam.
Mandira...
- Saya tidak tahu siapa yang saya lihat pagi-pagi sekali!
Ini adalah hari yang buruk.
Apa yang harus saya lakukan terhadapnya?
Beri tahu saya.  Apa yang
ingin kamu lakukan dengannya?
Kita harus membunuhnya.